‫فيلم روسي
‫تمت الترجمة من قبل
‫AbduLL$ult@n   ©
‫تابعني على تويتر
‫ @Plex_Media_aSa
‫على حافة الأراضي القديمة ، خلف
‫ السهول الجبلية والخلجان الصخرية ،
‫بجانب ساحل البحر
‫تقع إمارة تموتاركان.
‫شبه جزيرة في روسيا
‫كان ذلك في وقت
‫عندما عاش السكيثيون
‫ذروى قوتهم و هيبتهم عبر التاريخ.
‫عندما اختفى عالم السكيثيون ،
‫ومعهم آلهتهم القديمة وأبطالهم السابقين .
‫ جاء وقت لحروب
‫جديدة وأبطال جدد ،
‫- الذين كانوا شجعان في القلب
‫و أقوياء بالعزيمة. أنه الوقت لأساطير جدد.
‫في العام الماضي شربت أفضل
‫أنواع النبيذ في هذه الحانة.
‫المشروبات التي نقدمها هنا
‫تجعل الجمجمة تهمهم ،
‫لكننا مشهورون بذلك .
‫ما اسمك؟
‫- يمكنك مناداتي .
‫كما تشاء.
‫الشيء المهم هو أنك عميل يدفع.
‫أين يمكنني العثور على كوديم؟ - من ؟
‫صاحب الحانه .
‫قُتل.
‫يخلط الماء في النبيذ.
‫يتلاعب و يخادع الناس.
‫ثم تم القبض عليه وهو يحاول
‫مغازلة زوجة أحد التجار .
‫ألم تكن زوجتك؟
‫لنقتل هذه البطة
‫من أجل رحلتنا.
‫انتظروا !
‫أنهم لك !
‫أحضر حقيبة!
‫هل هم الذين شوهوك؟
‫- لا.
‫هاجموني عندما كنت عائداً
‫من المهمة
‫- كان يجب أن أذهب إلى هناك.
‫- اذا تاتيانا ستكون زوجتي.
‫هل تعتقد ان الحياة معها سهله .
‫إذا كنت تعرف عاداتها ، فلن تقترب منها.
‫إنها عنيدة أكثر من البغل.
‫ما كنت ستستمر لمدة أسبوع معها.
‫ستهرب منها
‫شكرا لمجيئكم لمقابلتنا.
‫إنه لشرف يا لورد أوليغ.
‫أن تستقبلنا أنت
‫وابنك على الحدود.
‫الأمير فلاديمير يقدم
‫لي الحكم على مقاطعة تشرنيغوف.
‫يترك لجاره ما لا يمكنه
‫ترويضه.
‫أنا أقبل عرضه.
‫هل كان مشغولاً للغاية ليأتي بنفسه؟
‫- أشكركم ، يا محاربي النبلاء ، أنتم ضيوفي.
‫- اليوم هم ضيوفه.
‫وغدا هم عبيده.
‫والدي يريد حكم كييف لوحده.
‫جاء السهم من عند قمة الصخور !
‫- قتله.
‫- كان لا بد من القبض عليهم.
‫هو قتل نفسه.
‫جئت متأخر جدا ، سموكم.
‫سامحني
‫أنت أنقذت حياتي.
‫- هذا هو واجبي.
‫هاي ! لوتوبور !
‫سوف تلد زوجتك. تصرخ بصوت عال جدا ،
‫أتوقع ان تصبح محاربه في المستقبل.
‫اذهب وانضم إليها ، لوتوبور.
‫لا يمكنك الدخول.
‫ليس بعد.
‫يجب عليك البقاء بالخارج ، استمع
‫، عليك الانتظار ، ابق خارجاً!
‫كن صبوراً ، زوجتك
‫ستتعافى قريباً يا سيدي.
‫- كل حياة جديدة تبدأ بمعاناة.
‫- منذ متى و أنت حكيم؟
‫عندما كانت زوجتي تلد
‫، كنت أشرب لأقلل من معاناتي ،
‫لذلك أصبحت المعاناة أقل.
‫كل شيء سيصبح على ما يرام!
‫- هل أنجبت صبي ؟
‫- ألن تحب ابنتك  ؟
‫بالطبع لا ، أذا تجرأت أن تولد
‫ قبل ابني.
‫- اعطني اياه.
‫- رزقت بأبن يا سيدي. أنظر !
‫بعد اسبوع
‫الأمير أوليغ وصل !
‫- إذن أصبح لديك ابن ؟
‫- نعم سموك.
‫هل لي أن أكون عرابه؟
‫- أو هل لديك مرشح أفضل؟
‫- أنا فقط لم أجرؤ على سؤالك .
‫- أرني ابنك
‫- تاتيانا!
‫انظر ، يشبه أبيه !
‫خلال عام اريد حفيد كهذا !
‫هذا السيف هو في رعايتك حتى يبلغ
‫ابنك من العمر ما يكفي لاستخدامه.
‫- يا له من شرف!
‫- أنت تستحق ذلك ، لوتوبور!
‫أظهر لنا مهاراتك في السيف.
‫هذا السيف استثنائي !
‫ضد قطعة من الخشب ، هذا سهل.
‫هل تريد أن تحل مكانها ؟
‫- هل انت خائف؟
‫-  لا أريد تلطيخ هذه التربة بدمك.
‫توقفوا ! لا سيوف!
‫قتال بدون أسلحة.
‫لا تؤذيه كثيرا ،
‫ لا يزال ابن حليفنا.
‫هذا كافي!
‫تأتي كمحارب ، و تفر مثل الكلب!
‫افتح البوابة!
‫قتالاً جيد !
‫لقد فزت ،
‫لكنك جعلت نفسك عدواً.
‫يستحق هذا البولوفتسي
‫تعلم درسًا جيدًا.
‫- صحيح. حسنا ، علي الذهاب.
‫- ابق حتى نهاية الاحتفال.
‫أود ذلك ،
‫لكن الواجب يستدعيني.
‫- بروف !
‫- أتي بسرعه  ، يا سيدي!
‫بسرعة.
‫قدم لهم الطعام
‫و قم بأعداد الحمام لي
‫أريد أن أبعد رائحة
‫البولوفتسي عن جسمي .
‫ما هذا؟
‫أنظر.
‫بلطف يا محاربي .
‫سيكون لدينا متسع من الوقت لذلك لاحقا .
‫أنتِ تقومين بخياطتي ؟
‫انت مثل الجديد.
‫جاهز للعمل.
‫لوتوبور!
‫دعه لنذهب .
‫إنه لا يزال على قيد الحياة ،
‫هذا الوغد .
‫ماذا يجب ان نفعل به؟
‫قيده في السقيفة!
‫لوتوبور ، يا صديقي،
‫سنجدها ، أقسم على ذلك!
‫سمعت عن ما حدث.
‫ماذا ستفعل الآن؟
‫ما الذي يطلبه اللصوص ،
‫هل يريدون فديه ؟
‫أخبرني.
‫مقابل أبني و زوجتي
‫يريدون حياتك.
‫هذا سعر باهظ و مرتفع ،
‫ماذا قررت؟
‫اخترت واجبي اتجاهك .
‫شكر.
‫أبقي هذا السم لديك في الوقت الراهن.
‫في صحة ذراعي الأيمن ، لوتوبور!
‫لقد... سممني!
‫السم!
‫لا يزال لديه!
‫سوف يقتلك زوجي!
‫طلب منا ألا نؤذيكِ.
‫ولكن إذا كنتِ تصرين...
‫بكل سرور.
‫أين  كونيتسا؟
‫قتله لوتوبور.
‫غريب...
‫أراد تحديك ،
‫ليحل محلك كزعيم.
‫اختارني آريس لأنني الأقوى.
‫ بين الذئاب.
‫أنا الوحيد الجدير بما فيه الكفاية
‫لقيادة الآخرين.
‫الأمر متروك لـ آريس لاتخاذ القرار.
‫لماذا يا صاحب السمو؟
‫- كنت مخلصا لك!
‫- أنا أعلم ذلك.
‫لكني أريد أن يعتقد أعدائي
‫أنك سممتني يا لوتوبور!
‫أنا أعرف هذا السم من
‫شجرة شوكران الأرض.
‫الشخص الذي يتناوله يعاني
‫سبعة أيام قبل أن يموت.
‫لذا استمع: لذلك لديك سبعة أيام
‫للعثور على زوجتك وابنك
‫ومعرفة من يريد موتي
‫- شكرا لك يا صاحب السمو.
‫- لا تشكرني بعد.
‫سوف تهرب ،
‫و سأضع مكافأة كبيره
‫ مقابل رأسك
‫و سوف تطارد
‫هذه هي الطريقة الوحيدة للقيام بذلك
‫، وإلا فإن الأعداء لن يصدقون.
‫لا تقتل جلادي ،
‫ما زلت بحاجة له.
‫سامحني يا أمير ، لم
‫أستطع أعفاء حياته.
‫بروف ، تعال هنا.
‫سيدي ؟
‫- كن هادئاً!
‫أين السجين؟
‫هو في السقيفة. أعتقد أنه
‫ينتمي إلى ذئاب بيرون ،
‫عشيرة من المرتزقة .
‫أحضر لي سيفي و درعي و ملابس
‫نظيفة ، و مياه للغسيل ، بسرعة!
‫ماذا تريد؟
‫هل تريد أن تعيش يا (ذئب )؟
‫نعم ، سامحني ، أتوسل
‫الى مغفرتك ، لوتوبور.
‫لقد وعدوني بالذهب ،
‫لكنهم خدعوني وتركوني...
‫وأصبحت ضعيفاً.
‫- اخرس. كن هادئاً.
‫ساعدني وستكون حراً.
‫سوف أساعدك ، أقسم بألهي.
‫إلهك ليس ألهي
‫لكنني سأصدقك  . إذا حلفت أمام
‫مذبح بيرون في المعبد. ما قولك ؟
‫أوافق على ذلك .
‫أين سيدك؟
‫لا اعرف .
‫رأيته آخر مره ،
‫عندما ذهب إلى قصر الأمير.
‫إلى أين تأخذني؟
‫هل هو معبد قديم؟
‫معبد سري؟
‫هنا ، بيرون ، إلهك
‫ كرر قسمك الآن.
‫بيرون ، إله البرق ،
‫أقسم أمام وجهك ،
‫أنني سأساعد لوتوبور في
‫العثور على زوجته وطفله.
‫- أحياء وبصحة جيدة.
‫قسمه لا يساوي ضرطة ،
‫فهو لا يؤمن ببيرون.
‫من أنت ، أظهر نفسك!
‫يعبد إله آخر.
‫إله قديم مثل شعبه. ،
‫شعب عظيم تلاشى تقريبا.
‫أخر قبيله أخويه تبقى على قيد
‫الحياة فقط من خلال إراقة الدماء.
‫أ هذه هي الحقيقة أو لا يا ذئب آريس؟
‫نعم ، هذا صحيح ، أعبد آريس.
‫لكني احترم إلهك.
‫- سألت من أنت؟
‫هو وصي بيرون.
‫شعبه لا يقسمون الا ...
‫على شفرات ملطخة بالدم
‫هل هذا صحيح ايضا؟
‫نعم ، لأنني الوصي على كل
‫المعرفة من العصور القديمة.
‫هو لا يستطيع ان يرى.
‫أنت مخطئ ، أنت الذي
‫لا يمكن أن يرى!
‫هل تبحث عن الموت أيه الوصي ؟
‫- لقد وجدته بالفعل!
‫اقتله!
‫أهدئ أنه ميت
‫تقسم اليمين على سيف ،
‫ملطخ بدماء الضحية. أقسم
‫أقسم على ذلك.
‫من الجيد أن تثق
‫بي ، لن أخيب ظنك.
‫كونيتسا.
‫- ماذا؟
‫أدعني بـ كونيتسا ،
‫وهذا يعني "ابن عرس".
‫لماذا لم تقتلني ؟
‫- لن أخجل آريس في وجه إله آخر.
‫سأكرم قَسمي.
‫قل لي ، كيف تبقى مع امرأة واحدة فقط؟
‫أليس هذا مملاً؟
‫- هذا يكفي بالنسبة لنا نحن المتواضعين.
‫ دعني أعمدك
‫لا ، ليس إذا كان علي
‫أن أفترق عن نسائي .
‫كيف يمكن لرب واحد
‫أن يأمر بكل شيء؟
‫فوق الجبال ، على جميع الغابات
‫والعواصف والرعد والبرق؟
‫أنت تفكر فقط في النساء
‫، العواصف ستنجلي!
‫لكنك لن تذهب إلى
‫الجنة ، تذكر كلماتي.
‫لوتوبور ؟
‫هذا انا.
‫لكنني لا أتذكرك.
‫أنا ترويان ، أنا تاجر.
‫التقينا مرة واحدة.
‫أنا أعرف العديد من القصص عنك.
‫- أي قصص؟
‫- عن قوتك وشجاعتك.
‫هل هناك شيء آخر؟
‫لقد وضع الأمير أوليغ
‫مكافأة كبيرة من أجل رأسك.
‫لكنني لن أخونك.
‫والدك دافع عني
‫عندما كنت متهماً.
‫إن ولاء ترويان ليس للبيع ، ولا
‫حتى لكل الذهب الموجود .
‫لمثل هذه المكافأة ،
‫سيبيع الأب ابنه.
‫هل يمتلك ترويان حصانين؟
‫- اثنين. ليس لدي الكثير ولكن ستكون لك.
‫ستبقى معنا الليلة
‫للراحة ، وتناول الطعام.
‫غدا سوف تحصل على الخيول.
‫الحيوانات متعبة جدا.
‫الخيول المتعبة لا تأخذك بعيدا.
‫- بالضبط ، الخيول متعبة جدا.
‫لا تخبر أحدا أن ترويان
‫تخلى عن مكافأة تسليمك .
‫قد يعتقد المرء أنني مجنون
‫ولن يتعامل أحد معي بعد الآن.
‫ضيوفنا الأعزاء ، شاركوا
‫في وجبتنا المتواضعة.
‫كل ما تشاء.
‫قاتل ، أنت ايه المسخ!
‫لماذا قتلتهم؟
‫لقد ساعدونا.
‫التاجر لا يزال على قيد الحياة.
‫انقذ حياتي ، أتوسل اليك.
‫أراد أن يرسل رسالة إلى
‫الأمير ويحصد المكافاة.
‫من أجل الإلهة ، لا تقتلني.
‫أي إله تقصد؟
‫من أجل المسيح.
‫أغواني الشيطان . أصبحت طماعاً.
‫بسبب الشيطان...
‫لقد ساعدونا.
‫أنت لا تعرف طباع الناس جيداً ، لوتوبور.
‫أنت ساذج.
‫"ولاء ترويان ليس للبيع ، ولا حتى لكل
‫الذهب الذي سأحصل عليه." بالتأكيد ؟
‫هيا! هيا! هيا!
‫سيتم تسليمك للرجل الذي دفع لنا
‫من هو ؟
‫- سوف تعرفين متى جاء لأخذك .
‫أنتِ فقط ، بدون الطفل.
‫سيتم التضحية به لي آريس
‫أو تدريبه ليصبح ذئباً.
‫يتعلم أولادنا كيفية التعامل مع
‫السكين بمجرد أن يتم فطامهم.
‫التدريب صعب. فقط جرو
‫من عشرة يصبح ذئباً.
‫ثم يقتل الناس من أجل الذهب؟
‫الذئاب لا تقتل ،  الذئاب تصطاد.
‫وإلا سوف تموت عشيرتي.
‫سأصلي من أجل ابني
‫لتجنيبه مثل هذا المصير.
‫افعلي ذلك ، لكن في
‫أرضنا ، إلهكِ عاجز.
‫أنت حيوان ولست إنسان.
‫- نعم ، أنا حيوان.
‫إذا لم أكن الصياد ، فأنا الطريدة.
‫نحن نُطارد الآن.
‫- ماذا؟
‫هيا بسرعة!
‫تعال بسرعة
‫أسفل التل!
‫انهض واذهب
‫سوف يتبعون أثرنا.
‫لذلك علينا القتال.
‫هذا سيكون موتنا المؤكد.
‫نحن فقط اثنان. وهم محاربون
‫، وليسوا فلاحين بشوك.
‫محارب أو فلاح ، لا يهمني.
‫لا أستطيع أن أمضي مع ساقي هكذا.
‫كونيتسا!
‫كونيتسا
‫اللقيط تخلى عني
‫- لابد ان يكونوا هناك!
‫واحد منهم هرب.
‫نعم ، هذا هو لوتوبور!
‫ثلاثة يتبعوني ، والآخرون الى
‫هناك ، ونحن سنقطع طريقه!
‫- لم شمل جميل . استعد لسيفى
‫موتك سيكون بطيئاً سأقسمك
‫وأطعمك للحيوانات.
‫ثم سأخذ رأسك
‫سأجد زوجتك و سأقطعها.
‫سوف يراقب رأسك ذلك .
‫سأجعل ابنك عبدي.
‫سوف ينظف حذائي بلسانه
‫بينما أشرب الخمر مع
‫الأمير ، من جمجمتك.
‫أنت تتكلم كثيرا.
‫تعال و قاتل..
‫لقد كانت معركة جيده
‫عالج جرحك و اشرب الكثير
‫من الماء
‫سأملأ الزجاجة.
‫علاوة على ذلك ، فإن المياه ستكون شحيحه.
‫لوتوبور ، لا تشرب ذلك!
‫لا تأخذ أي شيء من الأحياء!
‫من هم هؤلاء الناس؟
‫- أناس الغابات. يعبدون فيليس.
‫ذلك هو بيرندي ، سيقدموننا قرباناً له.
‫هو لا يقهر
‫لماذا لا يستطيع أحد أن يهزمه؟
‫- يمكن ....
‫- لحفنة من المحاربين مع رماح
‫ أو بيرندي أخر التغلب عليه.
‫هل نستطيع هزيمته؟
‫أبدا ، لا ، ولكن سنؤذيه.
‫نعم بالتأكيد؟
‫لا يمكننا فقط الاستسلام.
‫سعدت بمعرفتك يا لوتوبور.
‫هيا ، أنت ، ما هو المعلق حول عنقه؟
‫بسرعة ! أحضره لي.
‫بسرعة ! هيا!
‫كل أهل الغابة يعرفون ،
‫نحن لا نضحي باتباع
‫وخدم المسيج .
‫الآخر سيكون تضحيه لفيليس!
‫ماشا!
‫- ماشا!
‫آريس!
‫انت بخير.
‫لماذا لست سعيدا ، لوتوبور؟
‫لقد هربنا من الموت ، كن سعيدا!
‫أ أكون سعيداً؟
‫لأنه أثناء غضبي ذبحت قرية بأكملها؟
‫لقد تلقيت هدية. قليلون يمكنهم
‫أن يتحولوا إلى وحوش..
‫يمكنك أن تتحول إلى
‫وحش في المعركة.
‫الهدية ليست من الله ، بل من الشيطان.
‫لقد ارتكبت خطيئة ،
‫ لا يستطيع أحد  أن يغفرها لي.
‫أنا أكره أن أقول ذلك ، ولكن مع هذه الهدية
‫يمكنك ارتكاب الكثير من الخطايا الأخرى.
‫أنا لن أفعل.
‫سوف يعود الوحش فيك
‫سواء أعجبك ذلك أم لا.
‫أستطيع فعل ذلك وأريد ذلك.
‫لا يأتي الوحش إلا إذا
‫شربنا هذا الشراب البغيض.
‫ولن ألمس ذلك مرة أخرى أبدًا.
‫- دعنا نرى.
‫لقد سمعت أنه عندما تكون الهدية
‫قوية ، فإن الوحش يوقظ دون جرعة.
‫يمكنك حتى ترويض الوحش إذا
‫كانت الهدية قوية للغاية.
‫لذلك ، يجب أن يكون عقلك قويا جدا.
‫لا! إلهي رحيم.
‫كامل العطايا !
‫لن يدعني أريق الدماء عبثا.
‫- لوتوبور ، إلهك ضعيف. آريس قوي.
‫آريس يحب رائحة الدم.
‫- ماذا عن دمك
‫لو تم سفكه من قبل ضربة غادرة؟
‫لتكن جيدة.
‫نحن على وشك الوصول.
‫لا بد لي من عصب عينيك.
‫- لماذا؟
‫هل يتم عصب عيون
‫ جميع الغرباء؟
‫مع البعض لا تحتاج للقيام بذلك.
‫هم ضحايا لـ آريس.
‫ألم تقل أن كونيتسا قد قتل؟
‫ماذا تقول الآن يا يار؟
‫سأخبرك.
‫- لوتوبور!
‫- لا تكوني خائفة ، كل شيء سيكون بخير!
‫آريس العظيم ، أتباعك
‫المؤمنون يأتون إليك لتكريمك.
‫آريس ، اسمعني ، أنا أتحدى يار.
‫و أنت قرر بيننا !
‫التحدي تم طلبه.
‫أقبل هذا التحدي.
‫ قرر بيننا .
‫التحدي مقبول .
‫أناغاست،! لقد استوفيت
‫جزئي من الاتفاق.
‫اترك زوجتي وابني يرحلان.
‫عن ماذا تتحدث؟
‫حياة زوجتي وابني
‫ضد حياة الأمير.
‫- أنا سممته .
‫- هل هذا صحيح؟
‫نحن لم نتفق معك.
‫أتفقنا مع ذلك الرجل الذي
‫دفع لنا لخطف زوجتك.
‫لكن ماذا عن الرسالة والسم؟
‫أي رساله ؟
‫نحن لا نعرف حتى كيف نكتب.
‫من الذي دفع لك
‫ مقابل عملية الاختطاف؟
‫لدينا اتفاق ،
‫يجب أن نتكتم على اسمه .
‫سيتم تحديد مصيرك
‫في وقت لاحق.
‫سوف يقرر آريس.
‫لوتوبور.
‫أنت أقسمت
‫لا تقلق. سأقتل يار.
‫أنا أقوى منه.
‫لا تشكك بي ، سأحافظ على قسمي.
‫ماذا سيحدث لك؟
‫آريس سيقرر من هو الزعيم.
‫لن يتحداني الآخرون ،
‫فأنا أقوى من أي شخص آخر.
‫دون قائد العشيرة ستموت.
‫هذا هو السبب في أن أناغاست
‫سيعاقبني ولكن سيسمح لي أن أعيش.
‫آريس سيغفر لي أيضا. في الأخير
‫، أقسمت له أن أساعدك.
‫وإذا قضى عليك يار ؟
‫هذا لن يكون جيدا.
‫سوف يتم التضحية بك ، وسوف
‫يكبر ابنك مع الذئاب.
‫وتباع زوجتك لمن يدفع أعلى سعر.
‫- لا تقلق ، سأقتل يار ،
‫ أنا أقوى منه.
‫كن قوياً ، يأتي الشر من الرجال
‫وليس من الآلهة.
‫قبل سنوات ، قتل يار والدي ،
‫قائدكم
‫لكن من اليوم
‫أنا من سأكون قائد الذئاب!
‫هل هذا قرارك يا (آريس)؟
‫انا القائد!
‫قام آريس باختياره.
‫هل ما زال أحد يتحدى الزعيم؟
‫هل ما زال أحدكم يتحدى الزعيم؟
‫أتحده.
‫لا يستطيع التحدي  ،
‫فهو غريب عنا.
‫هناك أنظروا !
‫إنها علامة من آريس.
‫تم تحديد التحدي.
‫وأنا أقبله.
‫اين عائلتي
‫عائلتك هي فريسة العشيرة
‫، وقد دفع مقابلهم بالذهب.
‫لقد قتلت الزعيم ، أنا القائد
‫الجديد ، إنها لي أيضاً.
‫أنت قائدنا ، حسناً جدا.
‫القائد لديه امتياز ، اتبعني.
‫من الآن فصاعدا ،
‫العشيرة هي عائلتك.
‫لا أنوي أن أعيش مع العشيرة .
‫قتل الأبرياء خطيئة كبيره ،
‫يا أناغاست.
‫نحن لا نتوقع منك أن تقتل احداً.
‫- اذا ماذا تتوقع مني؟
‫انت محارب.
‫حتى لو استيقظ الوحش في داخلك ،
‫فإن طبيعتك البشرية سوف تتفوق عليه .
‫نحن مختلفون.
‫القتل هو حرفة لنا.
‫ألا تريد عيش حياة بسلام؟
‫لا يوجد أحد لكي
‫يحمينا و يساعدنا.
‫نحن أخر ما تبقى من عشيرتنا .
‫أنتم ستموتون على أي حال.
‫أنا أعلم ذلك جيدا.
‫أعيدوا لي عائلتي ، أناغاست.
‫نحن لا ننتمي الى هنا.
‫لا يمكنك العودة ، تذكر ذلك ؟
‫أنت ما زلت عدو الأمير!
‫وإذا لم أكون كذلك؟
‫الرجل الذي دفع ثمن
‫عملية الخطف هو عدو الأمير.
‫ الامير مازال حياً .
‫هو بخير! تظاهر فقط بالمرض و الموت .
‫أنا تابعه وصديقه.
‫يجب علي أن أعرف من يريد
‫موته ، هو يثق بي كثيراً.
‫سوف يستمع لي .
‫ سأحدثه عنكم من أجل صالحكم.
‫سيضعكم تحت حمايته
‫إذا كنتم مخلصين له.
‫يجب أن أعرف من هو العدو.
‫يمكننا مساعدتك في ذلك.
‫ها أنت ذا أخيرا !
‫لقد تعبت من لعب دور الميت .
‫سموكم ، لقد فعلت كما طلبت
‫دعونا نرى أخيراً من يريد موتي.
‫اظهر نفسك!
‫هل حرضك شخص ما لفعل ذلك؟
‫ليوتشار ، مبعوث
‫أمير كييف ، وعدني بعرشك.
‫اغفر لي يا أبي ، لا تقتلني.
‫كيف يمكنني ذلك؟
‫أنت ابني الوحيد.
‫اللورد مات
‫المجد لأمير تموتراكان الجديد.
‫ليحكم بعدل تحت
‫قيادة أمير كييف.
‫لا تحتفل مبكراً  ، لوشتسار!
‫إنه قرار حكيم.
‫لوضع آخر السكيثيين تحت حمايتك.
‫يثقون في كلمتك.
‫ما الذي يعنيه ذلك؟ .
‫لا ، لماذا يا أمير لماذا؟
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫على أرضي ليس هناك
‫سوى شعب واحد ، فقط شعبي .
‫و سلطه واحدة فقط ، سلطتي.
‫قضيت حياتي في خدمتك.
‫كان لدينا اتفاق.
‫مع خدمي و عبيدي ، لا
‫يوجد أي اتفاقات أو ترتيبات .
‫أنت في الغالب أحدهم .
‫لذلك أنا بخير.
‫أنا لست خادمك.
‫اذن من انت؟
‫أنا سكيثيان .
‫الى اللقاء أيه الأمير .
‫لسنوات أردنا أبادة
‫هذا العشيرة الخسيسة.
‫أين سيذهب الآن؟
‫سيذهب الى زوجته وابنه.
‫لوتوبور قتل ابني.
‫أفعل ذلك ، هو ملك لك.
‫هيا ، ألحقوا به!
‫
‫يوجد
‫مشهد في النهاية
‫تابعني على تويتر
‫ @Plex_Media_aSa
‫تمت الترجمة من قبل
‫AbduLL$ult@n   ©
‫هنا ، هنا ، هنا ، هنا ، هنا!
‫هيا!
‫